DocuSketch_task - это проект, состоящий из Python-скрипта, WEB-API и соответсвутющий нереляционной базой данных(Была использована MongoDB). 
Также проект включает в себя 2 файла с HTTP-запросами внутри для быстрого тестирования правильной реакции WEB-API на запросы и файлов Dockerfile и 
docker-compose, позволяющих развернуть API и базу данных в контейнере. Пройдемся по основному функционалу:

memory_controller.py - Python-скрипт, задача которого заключается в слежении за состоянием памяти компьютера и нагрузкой на каждое отдельное ядро.
В случае превышения показателя нормы(показатель был выставлен по умолчанию на 80% для памяти и на 20% нагрузки для ядер; сделано это было для 
облегчения тестирования на моем компьютере), будет вызвана функция memory_alarm() вместе с параметром problem_point, указывающим, где именно возникло
привышении допустимой нагрузки или в каком именно ядре это произошло. Функция memory_alarm() отправит на WEB-API post-запрос со следующими параметрами:"Date"(Дата), 
"Time"(Время), "Point"(тот самый передаваемый параметр problem_point), "Status"(что конкретно произошло; на данный момент в этом скрипте только один допустимый статус).

mongo_utils.py - инициализатор базы данных. Процесс инициализации и обращения к БД выстроен через вызов класса MongoDBConnection. С помощью магических методов 
__init__, __enter__ происходит непосредственное подключения с помощью передаваемых атрибутов во время вызова. В случае, если данный скрипт будет вызываться не 
как модуль, а как выполняемая программа, то произойдет инициализация и первая тестовая запись. (Необходимо только преждевременно в Mongo console прописать 
"db.createCollection("alarm_status")").

memory_alarm_api.py - непосредственно то самое WEB-API. Реализовано оно через фреймворк Flask и прослушивает порт 8080. Здесь реализованы всего три ендпоинта с 
соответствующими HTTP-запросами(в соответствии с заданием): GET, POST, PUT. В качестве формата данных был использован JSON(на мой взгляд единственный допустимый 
вариант при создании API). В случае GET-запроса, результат будет выведен в качестве словаря, где ключ - слово "Result", а значение - список списков с данными из БД.
